Меня зовут Иван. Мне 20 лет. Родился и живу в Ярославле. Занимался плаванием 12 лет. Хочу научиться играть на гитаре, но нет гитары. 
В школе занимался еще танцами, лет 5, баскетболом, примерно год, шахматами, года 3. Умел стоять на руках, но после травмы больше не могу. 
Учусь на физфаке, отличный факультет, хорошие ребята, милые дружелюбные. В учебе хотелось бы больше нужных предметов, например, "Как не стать рабом ипотеки", "Как любить свою работу, вставая в 6 утра" ну или что-то вроде этого".